-> Resume :
- Les attribut est des variables ou un objets nécessairse au fonctionnement de l'objet.
- quand on mets dans un code "this" cela veut dire que nous avons affaire a un attribut.
-
-Le mot "private" veut dire que l'attribut qui est déclare en privée est accessible a la classe au quel il est attribue ou modifie
-Les attributs sont privée on interdit la modification ou l'accés direct aux attribut depuis l'extérieur d'une classe.




Conduite a suivre pour le mettre dans notre serveur:

git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/nyamarinette/09-attributs.git
git push -u origin main